# Webpage-code

### Introductions

主要记录网页开发的简单基础代码。练习来源于在B站的学习。不定期更新。

### Development Environments

- VSCode

- Git

### Update

**2024/5/12**

- 开始第六天的学习。
- 更新了浮动的相关内容及练习。
- 更新了flex布局的组成，主轴对齐，侧轴对齐，修改主轴方向，弹性伸缩比等的相关内容及练习。
- 结合第六天的学习完成抖音解决方案的实战小练习。<br>
  详见：
  - [实战1——抖音解决方案](./code/day06/16-实战——抖音解决方案.html)
- 结束第六天的学习。

**2024/5/11**

- 更新了盒子模型的尺寸计算，版心居中等相关内容及练习。
- 更新了实际练习中可能出现的元素溢出，外边距合并，外边距塌陷等问题的相关内容及解决方法。
- 更新了圆角及圆角的两个特殊应用（正圆形，胶囊型）的相关内容及练习。
- 更新了盒子阴影相关内容及练习。
- 结合第五天的学习完成了产品卡片，新闻列表的实战小练习。<br>
  详见：
  - [实战1——产品卡片](./code/day05/22-实战1——产品卡片.html)
  - [实战2——新闻列表](./code/day05/23-实战2——新闻列表.html)
- 结束第五天的学习。

**2024/5/10**

- 开始第五天的学习。
- 更新了结构伪类选择器的相关内容及练习。
- 更新了伪元素选择器的相关内容及练习。
- 更新了盒子模型的组成，边框线，内边距等相关内容及练习。

**2024/5/9**

- 更新、总结了Emmet写法的相关内容及练习。
- 更新了背景图的相关内容及练习。
- 更新了三个显示模式的相关内容和练习。
- 结合第四天的学习完成了搜索热词，banner的实战小练习。<br>
  详见：
  - [实战1——搜索热词](./code/day04/22-实战1——搜索热词.html)
  - [实战2——banner效果](./code/day04/23-实战2——banner效果.html)
- 结束第四天的学习。

**2024/5/8**

- 开始第四天的学习。
- 更新了后代选择器，子代选择器，并集选择器，交集选择器，伪类选择器的相关内容和练习。
- 更新了超链接的四个状态的相关内容及其练习。
- 更新了CSS的继承性，层叠性，优先级等特性的相关内容，相关习题及相关练习。

**2024/5/7**

- 更新了字体大小，字体粗细，字体样式，行高，字体族等文字显示效果的相关内容及练习。
- 更新了文本缩进，对齐方式等文本显示效果的相关内容及练习。
- 更新了其余的图片，文字部分显示效果内容及练习。
- 结合第三天的学习完成了新闻详情，CSS简介的实战练习。<br>
  详见：
  - [实战1——新闻详情](./code/day03/21-实战1——新闻详情.html)
  - [实战2——CSS简介](./code/day03/22-实战2——CSS简介.html)
- 结束第三天的学习。

**2024/5/6**

- 开始第三天的学习。
- 更新了CSS的三种引用方式及相关内容。
- 更新了标签选择器，类选择器，id选择器，通配符选择器等内容及相关练习。
- 学习了如何画盒子。

**2024/4/30**

- 继续更新完善了表格表单的相关内容。
- 更新了div和span的相关练习及内容，学习了常用的字符实体是如何在页面中显示。
- 结合第二天的学习完成了新闻页面和注册页面的制作练习。<br>
  详见：
  - [实战1——冻鳗新闻](./code/day02/18-实战1——冻鳗新闻/冻鳗新闻.html)
  - [实战2——注册页面](./code/day02/19-实战2——注册页面.html)
- 结束第二天的学习。

**2024/4/29**

- 开启第二天的学习。  
- 更新了无序列表，有序列表，定义列表的相关内容。
- 更新了表格，表单的相关内容。

**2024/4/28**

- 更新了音频，视频及相关内容。
- 结合第一天的学习完成了简介制作练习。<br> 
  详见：
  [实战1——动漫人物简介练习](./code/day01/16-实战——灵幻新隆简介.html)
- 结束第一天的学习。


**2024/4/27**

更新了相对路径，绝对路径，超链接标签及相关内容。

**2024/4/26**

更新了文本格式化标签，图像标签，图像标签-属性及相关内容。

**2024/4/25**

添加README文档。

记录了段落标签，换行、水平线标签等相关练习。

**2024/4/25前**

记录了注释及标题标签等内容。




